(Yin Jisheng)
(Zheng Liyu)
"ព្យុះផ្គររន្ទះ"
សួស្តីរូបថតមួយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេក្នុងអំឡុងពេលនេះ?
ខ្ញុំកំពុងមានពេលមិនល្អ
សួស្តី
ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ។
ចុះអ្នកវិញ?
(ខួបលើកទី ៤៩ នៃការស្លាប់របស់ពូ)
Zhenghan
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា អ្នកនឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដោយមិននឹកស្មានដល់
ជួបដោយចៃដន្យ
នោះគឺជាការនិយាយ
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបឪពុកខ្ញុំទេ?
បាទ
សូមអរគុណ
ទោះបីជាគាត់ជាឪពុករបស់អ្នកក៏ដោយ គាត់ក៏ជាពូរបស់ខ្ញុំដែរ។
(ដូច្នេះ Xu Zhenhe)
សុំទោសប៉ា
វា​យូរ​ណាស់​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មក​រក​អ្នក​
មុខរបស់អ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង
ពិតជា?
រង្វង់ខ្មៅក៏ធ្ងន់ដែរ។
ដោយសារតែខ្ញុំគេងមិនបានល្អ។
តើក្រុមហ៊ុននៅឯណា?
កុំធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ ព្រោះអ្នកមិននៅទីនេះ
វាតែងតែដូចនេះនៅដើមដំបូង
មនុស្សនោះហាក់ដូចជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
ម៉េច​ក៏​មាន​អ្នក​ណា​បាត់​ស្ងាត់​ម្ល៉េះ?
អ្នក​គួរ​តែ​កម្ចាត់​ទម្លាប់​អាក្រក់​នេះ​ចេញ​ជា​ការ​ប្រសើរ
ទម្លាប់​អាក្រក់​រត់​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ដោយ​មិន​និយាយ​ពាក្យ
នេះជាលើកទីមួយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាដៃគូរបស់អ្នកទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​ត្រូវ​តែ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ជាមួយ​គ្នា។
អ្នករត់ចេញពីខ្ញុំ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់
អ្នកក៏មិនលើកទូរស័ព្ទដែរ។
ទោះបីជាខ្ញុំចង់រកអ្នកក៏ដោយ។
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
មិនថាអ្នកខឹងយ៉ាងណាទេបន្ទាប់ពីនោះ។
កុំធ្វើបែបនេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អ្នក
កុំខឹងអី?
ខ្ញុំមិនបានចាកចេញទេព្រោះខ្ញុំខឹង
ខ្ញុំចាកចេញព្រោះមិនចង់ជួបអ្នក។
ដើម្បីបំបែកជាមួយអ្នក
តើអ្នកបានលុយច្រើនពីឪពុកខ្ញុំទេ?
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញ។
រឿងទាំងនោះមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ
តើអ្នកមិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ
នៅតែអាចទប់បាន។
កុហក
អ្នក​ក៏​នឹង​មិន​អី​ដែរ។
រង់ចាំពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
អ្នកក៏នឹងមានអារម្មណ៍ថាអ្នកអាចស៊ូទ្រាំវាបាន
តើមានវិធីណាដែលអ្នកអាចរស់នៅដោយមិនឃើញខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក?
មនុស្សអាក្រក់ធំ
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​សាមញ្ញ។
ពេល​បែក​គ្នា ខ្ញុំ​មិន​មើល​ក្រោយ​ទេ។
តើ​យើង​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
បាទ
រូបថតមួយសន្លឹក…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំបែក​
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ការនៅជាមួយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំវេទនា
រូបថតមួយសន្លឹក…
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយអ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង
ការចេញវិក្កយបត្រចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
មួយឆ្នាំទៀត…
បន្ត​ណាត់​ជួប​ខ្ញុំ​មួយ​ឆ្នាំ​ទៀត។
រូបថតមួយ។
រូបថតមួយសន្លឹក…
តើអ្នកនៅឯណា
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់
Zhenghan
រូបថតមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ព្រួយ​បារម្ភ
ទោះខ្ញុំមិននៅទីនេះក៏អ្នកនៅតែត្រូវរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចគេងលក់ស្រួលដែរ។
មិនអាចសូម្បីតែដកដង្ហើម
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
ជំរាបសួរ Xu Zhenghan
រីករាយឡើង
ជំរាបសួរ
ខូច
មានល្បិចជាច្រើននៅលើអ្នក។
តើអ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
យកវាដោយដៃ
ម៉េច
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំញាក់ទេ?
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ខ្ញុំក៏គិតថាខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចដែរ។
សើចចំអកឱ្យខ្ញុំដោយសេរី
តើ​ការ​បែក​គ្នា​មាន​រឿង​អ្វី​ធំ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ជាមួយនឹងចរិតរបស់អ្នក ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាជាអ្នកដែលត្រូវបានគេបោះចោល។
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់ចង់បញ្ចប់បញ្ហានៅទីនោះ
បុរសអាត្មានិយម
ដូច្នេះ
តើ​គាត់​បែក​គ្នា​ដោយ​មូលហេតុ​អ្វី?
រាប់មិនអស់
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យំ
អូអ្នកចាញ់ អ្នកនៅតែនិយាយថា "រាប់មិនអស់"
ខ្ញុំមិនយំទេ ពុកម៉ែ
រូបថតមួយ។
គាត់បានមកមន្ទីរពេទ្យយើងកាលពីម្សិលមិញ
ដូច្នេះអ្វី
កាលបរិច្ឆេទថ្មីរបស់គាត់គឺទន់ភ្លន់ណាស់។
មកជាមួយគាត់រាល់ពេល
មិនថាម៉ោងណាទេ។
តើនរណាជា
ប្រុស​ស​ខ្ពស់​ម្ល៉េះ?
បាទ
បំណែកនៃរឿងអាស្រូវ Zhang Xiuxiao
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្វី
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីព្រឹកមិញ
ខ្ញុំចេះតែយំ 'Yizhao' អត់ចាំទេ?
ខូច
Damn ខ្មាស់អៀនណាស់។
ដឹង​ថា​ខ្មាស​គេ​ហើយ​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ដូច្នេះ
តើពេលណាទៅសម្រាប់ Yi Zhao?
សួស្តី
នេះគឺសម្រាប់អ្នក
កាហ្វេ Americano មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តផឹកអ្វីទេ។
សូមអរគុណ
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ព្រឹទ្ធបុរសទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកច្រើនដងហើយ។
បាទ
ថ្ងៃនេះ…
មិនមានអ្នកជំងឺទេ។
បាទ បាទ
ជំរាបសួរ Xu Zhenghan
អ្នកពិតជានៅទីនេះ
Alas, វាពិតជាបរិសុទ្ធនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
តើអ្នកមិនយល់អ្វី?
ខ្ញុំឈឺ
កាកសំណល់
- ខូចវា។ - ទៅយក IV drip ហើយបន្ទាប់មកទៅផ្ទះ។
ដូណេ សូមចាក់ថ្នាំចាក់តាមសរសៃឈាម។
ល្អ
- សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។ - មិនអីទេ។
សូមព្យាយាមធ្វើឱ្យលំហូរទឹកហូរយឺតតាមដែលអាចធ្វើបាន
វាអាចចំណាយពេលមួយម៉ោង។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ អ្នកអាចសម្រាកបាន។
សួស្តី តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
បាទ
ឈ្មោះគឺ…
លី យីហ្សាវ
មិនអីទេ អ្នកអាចចូលទៅដោយផ្ទាល់
អ្នកចូលទៅពិគ្រោះយោបល់។ ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ ហើយរង់ចាំអ្នក។
លោក Zhenghan តើអ្នកមានសំណួរទេ?
ម្ជុលហាក់ដូចជាជ្រុះពេលកំពុងដេក
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត។ សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ប្រសិទ្ធភាពជួសជុល
តោះឆាប់ទៅផ្ទះ
តើអ្នកចង់ទៅណា?
ចេញពីផ្លូវ
អាហ្នឹង​ឯង​ហ៊ាន​កុហក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
គ្រាន់តែបាត់ពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថា Yizhao ត្រូវបានគំរាមកំហែងទេ?
តើវាពិតជាមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ?
ការគំរាមកំហែង?
មិនមែន Zhenghan ទេ។
ពិត
មាត់អាក្រក់របស់ Xu Zhengyin បាននិយាយឈ្មោះបុរសម្នាក់នេះ។
សូម
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកដឹងឬអត់នោះទេ។
ឲ្យ​តែ​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ បើ​អ្នក​ថតរូប​អ្នក​តែង​តែ​មិន​សប្បាយចិត្ត
តោះទៅមុនបានអត់?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថា Yizhao ត្រូវបានគំរាមកំហែងទេ?
តើវាពិតជាមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ?
មាត់អាក្រក់របស់ Xu Zhengyin បាននិយាយឈ្មោះបុរសម្នាក់នេះ។
លោក Xu Zhengyin…
ព្រះញាតិវង្សរបស់ខ្ញុំ
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកមានថ្នាំទេ?
ថ្នាំ?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
បាទ
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វី?
Ecstasy កូកាអ៊ីន ឬ…
អាល់ប្រាហ្សូឡាម
រង់ចាំ
តើថ្នាំនៅឯណា?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចង់​លេប​ថ្នាំ​ភ្លាម?
Ah Li Yizhao
ប៉ុន្តែ​បុរស​នោះ​មិន​ញៀន​ថ្នាំ​ទេ​។
ខ្ញុំ​យក​វា​ចូល​ក្នុង​មាត់​គាត់ ហើយ​មិន​បាន​ស៊ី​ផង។
នៅតែមិនព្រមឱ្យខ្ញុំប៉ះ
បានរកឃើញវា។
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
យល់ព្រម
ដោយ​សារ​អ្នក​ជា​សាច់​ញាតិ ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ដល់​ជូន​អ្នក​នូវ​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ។
សូមអរគុណ
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យក្នុងការយក Yi Zhao មកញ៉ាំអ្នក អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​វាយ​គាត់​។
ខុស
ចុះយើងលេង 3P វិញ?
ហេ តោះធ្វើ 4P
ហៅ​អ្នក​ខ្ពស់​មក​នេះ​ផង ខូច​ចិត្ត
Li Yizhao ម្នាក់នេះពិតជាទាក់ទាញមែន។
តើនេះជាអ្វី
អាហ្នឹង
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងផ្សព្វផ្សាយវាទេ។
បុរស​ម្នាក់​នោះ Li Yizhao មិន​ព្រម​ប្រគល់​ផ្ទះ​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំបានទៅភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ ហើយសួរអំពីវា។
វានឹងមានការអាប់ដេតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ហើយអ្នកអាចទទួលបានប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
បុរសនោះគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គំរាម​គាត់​ទេ។ បន្ទាប់មកអ្នកទើបតែបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំបានមើលរបៀបដែលគាត់មើលមកអ្នក ...
យល់ហើយ។
ស្ថិរភាព
ជំរាបសួរ
ពេល​គេ​វាយ​គាត់​មិន​ហ៊ាន​រើ​ទាល់​តែ​សោះ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា
'នេះ...'
'បំផ្លាញនេះ'
'វានឹងល្អក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ'
'តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ដើម្បី​គិត​អំពី​វា?'
'តើអ្នកអាចបំផ្លាញរូបថតទាំងនេះបានទេ'
កំប្លែង
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណចំពោះថ្នាំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
ល្ងង់
សួស្តី តើនេះជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសមែនទេ?
Xu Zhengyin គឺជាមនុស្សរលួយ
ខ្ញុំបានថតរូបជាច្រើន។ អ្វី​ដែល​យឺតយ៉ាវ​។
ដោយសារតែរូបថតទាំងនេះ…
តើ​គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដំ​ដោយ​ស្តាប់​បង្គាប់​ឬ?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
(រូបថតមួយសន្លឹក! កុំឈឺ និងមានសុខភាពល្អគ្រប់ពេលវេលា)
(លោកគ្រូ Yalu នៃសាលាមត្តេយ្យ Yidun ស្នាក់នៅ)
សាលាមត្តេយ្យ Yedon…
ដូច្នេះគាត់បានកើតនៅក្នុងមត្តេយ្យរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នក​គឺ​បែប​នេះ ហើយ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក​បាន​ទេ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យ Yi Zhao Xin អស់កម្លាំងខ្លាំង។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ជាង​មួយ​ខែ​ទេ?
នៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាយូរ
តើ​ត្រូវ​ទៅ​ដល់​ចំណុច​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់ជាម្ចាស់អនាគតរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើគាត់មិនបង្ហាញខ្លួន?